Toàn quân, tấn công!
Hồi kết của thế giới
Chúng ta đã mất bao nhiêu người?
Mười bốn người.
Không đùa đấy chứ...?
Vẫn còn những 25 tầng nữa...
Cứ đà này... liệu có trụ nổi đến tầng cao nhất không?
Kirito-kun?
Kirito-kun, anh làm gì thế?
Vật thể bất tử?
Đoàn trưởng, thế là thế nào?
Người này được hệ thống đảm bảo
để thanh HP của hắn không bao giờ chuyển sang vàng.
Kể từ khi đến thế giới này, tôi đã luôn tự hỏi...
Kẻ đó đứng đâu để quan sát chúng ta
và quản lý thế giới này?
Nhưng tôi lại quên mất một điều thật đơn giản...
Điều mà một đứa trẻ cũng có thể nhận ra.
Chẳng gì buồn chán hơn
ngồi xem người khác chơi RPG.
Đúng không, Kayaba Akihiko?
Tại sao ngươi lại nhận ra nhỉ...
Cho ta biết được không?
Ngay từ lúc chúng ta giao đấu,
tôi đã nghi ngờ.
Vào khoảnh khắc cuối, ông bỗng di chuyển nhanh đến kỳ lạ.
Thì ra là thế.
Nghĩ lại thì lúc đó tôi sơ xuất thật.
Bị đòn tấn công của cậu áp đảo,
tôi đã vô ý sử dụng over-assist của hệ thống.
Phải, ta chính là Kayaba Akihiko.
Về lẽ, ta là boss cuối của game này,
đợi các cậu trên tầng cao nhất.
Sở thích của ông hay thật đấy.
Player mạnh nhất trở thành Boss cuối à?
Một kịch bản rất hay đấy chứ?
Ta vẫn nghĩ chúng ta sẽ gặp nhau
ở tầng cuối cơ đấy.
Kĩ năng Song kiếm chỉ được trao cho một player
có khả năng phản xạ cao nhất.
Và người chơi đó
sẽ là người hùng đối mặt với ma vương.
Nhưng sức mạnh của cậu
vượt xa những gì ta tưởng tượng.
Ờ... mà sự khôn lường
cũng là điểm hấp dẫn của MMORPG mà.
Bọn ta đã trung thành với ngươi... đặt hy vọng vào ngươi...
Vậy mà...
Sao ngươi dám...
Sao ngươi dám?!
Tê liệt?
Kirito-kun...
Ngươi định làm gì?
Giết hết những người ở đây để che giấu sự thật sao?
Sao có thể.
Ta không làm chuyện vô lý như thế đâu.
Chuyện đã đến thế này rồi...
thì ta đành lên đợi các người ở tầng trên cùng vậy.
Ta cũng không muốn phải chia tay Huyết Minh Kỵ Sĩ Đoàn
và đội tiên phong sớm như thế này...
nhưng với khả năng hiện tại của mọi người
thì sẽ lên được tầng cao nhất thôi.
Tuy nhiên, trước đó...
Kirito-kun, phải thưởng cho cậu vì đã nhận ra ta chứ nhỉ.
Ta sẽ cho cậu một cơ hội.
Cơ hội?
Cơ hội được giao đấu một chọi một với ta.
Dĩ nhiên, ta sẽ tắt chế độ bất tử.
Nếu ngươi thắng, game sẽ được clear
và tất cả player sẽ được log out.
Thế nào?
Đừng, Kirito-kun!
Từ chối đi... tạm thời làm trong lúc này.
Chết tiệt.
Được. Hãy kết thúc chuyện này đi.
Kirito-kun!
Xin lỗi nhé, anh không thể chạy trốn được.
Anh sẽ không chết chứ?
Ừ. Anh sẽ chiến thắng.
Anh sẽ thắng và đưa thế giới này tới hồi kết.
Hiểu rồi.
Em tin anh, Kirito-kun.
Kirito, đừng!
Kirito!
Agil.
Cám ơn sự hỗ trợ của anh
cho những người dùng kiếm.
Tôi biết anh đã dùng hầu hết số tiền kiếm được
để huấn luyện những player ở tầng giữa.
Klein.
Lúc đó...
xin lỗi vì đã bỏ cậu ở lại.
Chết tiệt, Kirito!
Đừng có xin lỗi!
Bây giờ không phải lúc xin lỗi!
Tôi không tha thứ đâu!
Không đãi tôi một bữa ngoài đời thực
là tôi không tha thứ đâu!
Được rồi.
Ngoài đời thực nhé.
Xin lỗi, tôi có một thỉnh cầu.
Là gì?
Tôi không để thua dễ dàng đâu, nhưng giả như tôi chết...
tôi muốn Asuna không thể tự sát.
Chỉ trong một thời gian cũng được.
Được.
Kirito-kun, không được!
Anh không thể...
Anh không thể làm thế!
Kirito-kun!
Đây không phải một trận đấu...
mà là một trận chiến sinh tử.
Đúng vậy.
Mình... phải giết hắn!
Hắn là người đã tạo ra kỹ năng song kiếm.
Hắn biết toàn bộ combo được lưu trong hệ thống.
Mình phải tránh sử dụng sword skill,
phải dùng chính sức mình đánh bại hắn.
Hơn nữa!
Phải nhanh hơn nữa!
Xin lỗi, Asuna.
Hãy tiếp tục sống!
Vĩnh biệt nhé, Kirito-kun.
Không thể nào...
Asuna, em...
Em...
Xin lỗi nhé.
Tạm biệt.
Bất ngờ thật.
Ta không nhớ
lại có cách nào tự vô hiệu hóa tê liệt đấy.
Chắc đôi khi cũng có những chuyện như thế này.
Thế là hết...
Em tin anh, Kirito-kun.
Chưa được...
Chưa thể được!
Như thế này... có được không?
Vào 14:55 ngày 7 tháng 11, game đã được clear.
Game đã được clear.
Đây là đâu?
Thực hiện giai đoạn cuối
Kirito-kun.
Xin lõi.
Anh cũng chết rồi.
Ngốc quá.
Đây... là đâu nhỉ?
Một khung cảnh tuyệt vời đấy chứ.
Kayaba Akihiko.
Hiện tại, tại máy chủ của SAO
nằm bên dưới trụ sở chính của tập đoàn Argus...
toàn bộ dữ liệu đang được xóa khỏi bộ nhớ.
Trong khoảng 10 phút nữa, toàn bộ thế giới này
sẽ tan rã.
Còn những người đang ở trong game...
họ sẽ ra sao?
Không phải lo.
Vừa rồi, toàn bộ 6147 player sống sót
đã được log out.
Còn những người đã chết?
4000 người đã chết sẽ ra sao?
Họ sẽ không bao giờ tỉnh lại.
Người chết sẽ biến mất. Dù ở thế giới nào cũng vậy.
Tại sao?
Tại sao ông lại làm vậy?
Tại sao ư?
Tôi đã quên từ lâu rồi.
Tại sao nhỉ?
Từ khi tôi bắt đầu phát triển môi trường Full-Dive...
Không, lâu hơn thế nữa.
Mong muốn của tôi là tạo ra một tòa lâu đài,
một thế giới vượt qua mọi quy luật và rào cản của thế giới thực.
Và giờ đây, tôi đã có thể chứng kiến
ai đó vượt qua quy luật của chính thế giới mình tạo ra.
Hình ảnh một tòa lâu đài sắt lơ lửng giữa không trung...
tôi đã mơ về nó từ hồi còn bé.
Tôi muốn cất cánh và bay tới lâu đài đó.
Đó là khao khát của tôi từ rất lâu.
Tôi ấy nhé, Kirito-kun...
Tôi vẫn tin ở một thế giới nào đó
thực sự có một tòa lâu đài như vậy.
Ừ. Mong là vậy.
Suýt quên mất.
Chúc mừng đã clear game, Kirito-kun, Asuna-kun.
Thôi. Tôi phải đi rồi.
Mình phải chia tay rồi.
Không, chưa đâu.
Chúng ta sẽ cùng nhau tan biến...
Thế nên sẽ mãi mãi bên nhau.
Nè, cho em biết tên của anh đi.
Tên thật của anh.
Kirigaya.
Kirigaya Kazuto.
Lên 16 tuổi từ tháng trước. Có lẽ.
Kirigaya Kazuto-kun?
Vậy là anh trẻ hơn em à!
Em là Yuuki Asuna.
17 tuổi.
Yuuki... Asuna.
Yuuki Asuna.
Xin lỗi...
Xin lỗi!
Đã hứa đưa em về thế giới thực, vậy mà...
Anh... anh...
Không sao.
Em đã rất hạnh phúc.
Được gặp gỡ và sống chung với anh, đó là quãng thời gian
hạnh phúc nhất đời em, Kazuto-kun.
Cám ơn anh.
Em yêu anh.
...yêu anh.
Asuna...
Trở lại
Kì tới
Tập sau: Trở lại
Trở lại
Kì tới